#在本机搭建邮件发送服务器，模拟邮件发送。
##1、邮件发送服务器：用的eyoumailserver（即易邮邮件服务器）
 
##2、安装：很简单，一路next就OK，直至finish。界面如下：

（PS：后面的两个账号是我后来添加的，安装完成之后只有第一个Admin账户，邮件数量为1，这封邮件是易邮服务器给该账号发送的测试邮件）
两个注意点：
a、安装目录最好选择没有中文的目录，避免以后出现一些莫名其妙的问题
b、在发邮件过程中必须保证该服务器启动，否则发布出去。
 
##3、配置邮箱服务器的域名。像163邮箱的后缀为163.com，QQ的为qq.com，这个就是域名。
点击菜单栏的"工具---->服务器设置---->邮箱域名设置"，如下图：
 
易邮服务器的域名默认为admin.com，你可以将其改成其他的（当然不能是已有的域名，如163.com、qq.com），我这里修改成wjl.com，以后我的邮件服务器所有账号的域名将为wjl.com。
 
##4、添加账号：
点击界面上的“新账号”或者菜单栏的“账号---->新建账号”来添加账号。我这里添加一个user03的账号，如下图：

账户名随便填，密码随便填，能记住就行。我这里填的是123456，比较好记。
点击“确定”之后，易邮界面上将会多出一个user03的账号，其邮件数量也是1。
为了方便账号之间收发邮件，我再新建一个账号user04，密码也是123456。
最后，我这里就有5个账号了。

账号里边的邮件怎么查看呢？这就需要用到邮箱客户端了，请见下篇。



###真实网络环境下使用易邮搭建网络邮件服务器并测试通过
https://blog.csdn.net/u010476739/article/details/40329177